# [12741. 쓰담쓰담](https://www.acmicpc.net/problem/12741)

## 문제
카이스트에는 신입생이 N명이 들어왔다. 그들에게는 1부터 N까지의 번호가 붙어있고, i번째 사람의 키는 A
i
이다. 처음에 신입생은 번호순으로 일렬로 차례로 서 있다. 강한필은 신입생을 X번 쓰다듬으려고 한다. 그가 한 번 신입생을 쓰다듬을 때 L번째 사람부터 R번째 사람까지 쓰다듬는다. (L과 R은 쓰다듬을 때마다 바뀐다.)


그는 신입생을 쓰다듬을 때 부드럽게 쓰다듬기를 원하기 때문에 L ≤ j < R을 만족하는 정수 j에 대하여 j+1번째 사람의 키가 j번째 사람의 키보다 작지 않기를 원한다. 그렇지 않으면 강한필이 쓰다듬을 때에 화를 낼 것이다. 몇몇 신입생들은 쓰다듬어지기를, 몇몇은 그렇지 않기를 원하기 때문에, 신입생들은 중간에 L번째 사람과 R번째 사람이 Y번 자리를 바꾼다. (L과 R은 자리를 바꿀 때마다 바뀔 수 있다.) 신입생들의 수와 키, 강한필이 쓰다듬는 정보, 신입생들이 자리를 바꾼 정보가 주어질 때, 강한필이 쓰다듬을 때마다 화를 내는지 내지 않는지 출력하여라.

## 예제 입력 1
```
5 6
1 3 5 2 4
1 1 3
2 2 4
1 1 3
1 2 4
2 4 5
1 4 5
```

## 예제 출력 1
```
CS204
CS204
HSS090
HSS090
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 4 | C++17 / 수정 | 3436 KB | 92 ms | 1043 B | 4달 전 |
